¿Sois las presas?
¡No, somos los cazadores!
“Ataque a los Titanes”
Nadie recuerda los nombres
de las flores pisoteadas
Los pájaros caídos
esperan a que sople el viento
Las plegarias no nos salvarán
Solo la voluntad de luchar
puede cambiar el mundo
Ignora a esos cerdos
que se mofan de ti
por tener la voluntad
de avanzar sobre los cadáveres
Nuestra complacencia como ganado
refuerza esta falsa realidad
Anhelamos la libertad
de los lobos hambrientos
Canaliza la humillación
del encarcelamiento
a través de tus puños
y lucha contra la opresión
Más allá de estos muros
de confinamiento,
darás caza a la presa
Mientras tu cuerpo arde
con una creciente sed de sangre
Perfora el crepúsculo escarlata
con una flecha carmesí
“Una tenue luz en la desesperación”
La restauración de la humanidad
(parte 1)
-¡Tú, el de ahí!
-¡Sí!
¿Quién coño eres tú?
¡Soy Armin Arlelt de Shiganshina!
¿Ah, sí?
¡Tienes nombre de retrasado!
-¡¿Te lo pusieron tus padres?!
-¡Fue mi abuelo, señor!
¡Arlelt, ¿por qué quieres
unirte a nosotros?!
¡Para conseguirla victoria
dela humanidad!
¡Vaya, eso es maravilloso!
¡Te convertiré en comida
para los Titanes!
¡Tercer escuadrón!
¡Media vuelta!
-¡¿Y tú quién coño eres?!
-¡Sí! ¡Soy Thomas Wagner de Trost!
-¡Más alto!
-¡Soy Thomas Wagner de Trost!
Hace un buen trabajo.
Tú también tuviste que pasar por eso
cuando te alistaste, ¿verdad?
- Me trae muchos recuerdos.
-¡No lo eres!
¡Naciste en una pocilga
y no vales ni como ganado!
¡Sí! ¡No valgo ni como ganado!
¿Qué trata de demostrar
humillándoles así?
Es un rito de iniciación.
Destruye los recuerdos
de lo que una vez fueron
y los reconstruye como soldados
partiendo de cero.
Es un paso necesario
en su formación.
¡Para entregarme
ala causa de la humanidad!
¡Cuarto escuadrón!
¡Media vuelta!
Hay algunos
a los que no les dice nada...
Aquellos que ya han tenido su propio
rito de iniciación no lo necesitan.
Apuesto a que ya vivieron su propio
infierno particular hace dos años.
Solo hay que ver sus rostros.
Venga, vamos.
-¡¿Quién coño eres tú?!
-¡Jean Kirchstein de Trost!
¡¿Por qué estás aquí?!
¡Para unirme ala Policía Militar
y vivir en la Ciudad Interior!
Vaya... ¿así que quieres vivir
en la Ciudad Interior?
¡Sí!
¡¿Quién te ha dicho que te arrodilles?!
¡Jamás llegarás a ser oficial de policía
si resulta tan fácil tumbarte!
¡¿Y tú quién coño eres
y qué haces aquí?!
¡Marco Bodt de Jinae del Muro Rose!
¡He venido para unirme
a la Policía Militar y servir al Rey!
¿Ah, sí?
Ese parece un noble objetivo.
Buen chico.
Pero recuerda...
El Rey no te quiere a su lado.
¡Siguiente! ¡¿Quién coño eres tú?!
¡Conny Springer de Rabako,
al sur del Muro Rose!
¡Escúchame bien, Conny Springer!
¡Pensaba que había quedado claro!
¡Ese saludo simboliza que estás
ofreciendo tu corazón al Rey!
¡¿Acaso tu corazón
está en el lado derecho?!
Eh, tú...
¿Qué coño estás haciendo?
¡Te estoy hablando a ti!
¡¿Quién te crees que eres?!
¡Sasha Browse de Dauper,
al sur del Muro Rose!
Sasha Browse...
¿Qué es lo que sostienes
en la mano derecha?
¡Una patata al vapor, señor!
¡La he encontrado tirada en la Cocina!
¿O sea que la has robado?
¿Porqué?
¿Por qué te la estás comiendo ahora?
Si no se comen calientes
no valen nada,
así que era el mejor curso de acción.
Ese razonamiento me supera.
¿Por qué te estás comiendo una patata?
¿Me está preguntando por qué la gente
come patatas en general, señor?
Coja la mitad.
¿La mitad?
Eh, parece que la chica patata
sigue corriendo.
Increíble... ya lleva 5 horas.
Pero cuando le ha dicho
que corriera hasta caerse muerta
no se lo ha tomado tan mal
como cuando le ha dicho
que se quedaría sin cenar.
Dauper es un pequeño pueblo de cazadores
en las montañas al sur de Rose, ¿no?
¿Y esos?
Los desertores.
Han solicitado el traslado a la frontera.
¿Cómo? Pero si es el primer día...
Es lo que hay.
Si no eres lo bastante fuerte,
tienes que marcharte.
Cuesta de creer, pero prefieren
arrancar hierbas y levantar rocas.
Por cierto, aún no nos has dicho
de dónde eres tú.
Del mismo sitio que él, Shiganshina.
Entiendo... entonces...
-¿Estuviste allí aquel día?
-¡Eh!
¡¿Lo viste?!
¡¿Viste al Titán Colosal?!
Sí...
Ya os he dicho que sí que lo vi.
-¡¿En serio?!
-¡¿Cómo era de grande?!
Podía mirar por encima del muro.
¡¿Cómo?!
¡Había oído que pasó por encima!
-¡Yo también!
-¡Es lo mismo que decían en mi pueblo!
- No, realmente no era tan grande.
-¡¿Y qué aspecto tenía?!
Le faltaba casi toda piel
y su boca era enorme.
¡¿Y sabes algo del Titán Acorazado
que derribó el Muro Maria?!
Aunque la gente lo llame así,
a mí me pareció un Titán
normal y corriente.
¡¿Y cómo es un Titán normal?!
Chicos, vamos de dejar
de hacerle preguntas.
Seguro que preferiría olvidarlo
si pudiera.
- Perdona si hemos sido...
-¡No es eso!
En realidad, no hay para tanto
con los Titanes.
¡Cuando hayamos aprendido a manejar
el Equipo de Maniobras Tridimensionales,
no serán rivales para nosotros!
¡Por fin tenemos la oportunidad
de recibir instrucción militar!
Antes solo me he atragantado.
¡Me uniré al Cuerpo de Exploración
y barreré a los Titanes
de la faz de la Tierra!
-¡Los mataré a todos!
- Eh, tío, ¿estás loco o qué?
¿Acabas de decir que quieres unirte
al Cuerpo de Exploración?
Sí, eso es.
Y tú eres el que querías
unirte a la Policía Militar
y vivir sin complicaciones.
Al menos yo soy sincero.
Es mejor que ir por ahí
haciéndose el duro
cuando en realidad
estás cagado de miedo.
-¿Estás hablando de mí?
- Venga, dejadlo...
Vaya...
¿Te das por aludido?
Venga, culpa mía.
No estaba tratando de juzgarte
como te piensas.
¿Hacemos las paces?
Sí, yo también lo siento.
¡Oye, tú!
Esto... no recuerdo haberte visto
antes por aquí.
Perdona...
Tienes un pelo negro muy bonito.
Gracias.
¡Venga, dame un respiro!
Siempre te dejas llevar demasiado
por las emociones.
No vuelvas con eso...
En lugar de preocuparte por mí,
preocúpate por tu pelo.
Podría estorbarte
cuando hagamos el entrenamiento.
Vale, lo cortaré.
¿Cómo de Corto me lo dejo?
¡Eh, tú!
¡¿Se puede saber de qué vas?!
¡¿Acabas de limpiarte
la mano conmigo?!
Cuestión de confianza.
¡¿Es...?! ¡Pan!
Es lo único que he podido guardarte.
Pero antes deberías beber
un poco de agua.
¡¿Eres una diosa?!
¡Eres una diosa!
Eh, ¿qué hacéis vosotras dos?
Es que... se ha pasado todo el día
corriendo y he pensado...
Has pensado que le estabas
haciendo un favor.
¿Has hecho esto como un favor
a la chica patata?
¿Crees que ha merecido
la pena el esfuerzo?
Da lo mismo...
Sea como sea,
habrá que llevarla a la cama.
¿Tú también le haces un favor?
De esta forma,
estará en deuda conmigo.
Su idiotez puede llegar
a resultarme útil.
¡Antes de nada,
realizaréis un test de aptitud!
¡Los que se caigan no nos servirán
ni como señuelos!
Serán enviados
a las zonas de desarrollo!
Estos ejercicios
son los más básicos de todos.
Sirve para averiguar su talento con
el Equipo de Maniobras Tridimensionales.
Mírala. Está rígida como una roca.
Parece saber perfectamente
lo que se espera de ella.
A eso le llamo yo potencial.
Parece que este año
tenemos mucho talento.
¿Y ese?
Tiene talento, a su manera.
A veces,
por mucho que la gente lo intente,
no consigue dominarlo.
¡¿Qué coño estás haciendo, Eren Jaeger?!
¡Levanta tu cuerpo!
¿Qué? ¿Y cómo lo hago?
No puede ser...
“Se requiere un entrenamiento
muy difícil para usar
el Equipo de Maniobras
Tridimensionales”
“Resultan esenciales un cuerpo
y unas piernas fuertes,
una buena percepción espacial
y fortaleza mental
para soportar el pánico.”
Limítate a seguir los pasos básicos
y lo conseguirás.
De momento no te preocupes
por hacerlo perfecto.
Apoya lentamente tu peso en las correas
que te sujetan las caderas
y los pies y presta atención
a tu equilibrio.
Mantén la calma y lo conseguirás.
Incluso yo he podido.
Venga, creo que esta vez
podré hacerlo.
Súbeme, Armin.
Oye, Daz...
¿No es el mismo chaval que ayer presumía
de que iba a matar a todos los Titanes?
Fijo que mañana lo envían
a las zonas de desarrollo.
Hay demasiadas bocas que alimentar.
¡Eren!
Preocuparte no te va a servir de nada.
Tienes hasta mañana para resolverlo.
Soy patético...
A este paso,
nunca seré capaz de matarles.
Deberías quitártelo de la cabeza.
¡¿Cómo dices?!
Digo que deberías pasar
de convertirte en soldado.
Luchar significa algo más
que estar dispuesto a dar tu vida.
¡¿Ya has olvidado por lo que tuve
que pasar aquel día?!
¡¿En serio piensas que me convencerás
de esa manera?!
Esto no tiene nada que ver
con tu determinación.
¿Qué? .
' ¿Por
Porque no eres tú el que decides
si te conviertes o no en soldado.
No digo que tengas que ofrecerte
voluntario para las zonas de desarrollo.
Deja de preocuparte por ello.
En caso de que eso ocurra,
yo me iré contigo.
Oye... es que...
¿Puedo quedarme con esto?
¿El truco para mantenerte recto?
Lo siento, es un talento natural.
Se tiene o no se tiene.
Y a mí me gustaría que me dijeras
tu truco para mantenerte cuerdo
después de haber tenido
que soportar semejante humillación.
Chicos...
Os lo estoy suplicando literalmente.
¿No fuiste tú el que dijo...
“si no eres lo bastante fuerte
tienes que marcharte”?
¿O era “si no tienes suficiente talento
¿Qué era?
¡Por favor!
¡Me han dicho que a vosotros
se os da muy bien!
¡Bertholt! ¡Reiner!
Lo siento. Pero no creo que exista
ningún truco para sostenerse.
No puedo darte el consejo
que estás buscando.
Entiendo...
Tendrás que jugártelo todo
en la prueba de mañana.
Vosotros dos sois de Shiganshina,
¿verdad?
Sí. ¿Por qué?
Debéis de saber lo terroríficos que son.
¿Por qué queréis ser soldados?
Al contrario que Eren,
yo no he visto el terror de los Titanes
con mis propios ojos.
Pero después de ver cómo el gobierno
obligaba a la gente a llevar a cabo
ese plan de locos
para recuperar el territorio perdido,
me di cuenta de que debía hacer algo.
Entiendo.
¿Vosotros de dónde sois?
Reiner y yo somos de un pequeño pueblo
de montaña al sudeste del Muro Maria.
-¿Sois de allí?
- Sí...
Al contrario que en las grandes ciudades,
las noticias tardaron en llegamos.
De hecho, los Titanes llegaron
antes que las noticias.
Fue al amanecer.
Los animales estaban
extrañamente inquietos
y de repente sentimos
un fuerte temblor de tierra.
Enseguida me di cuenta
de que lo que escuchaba eran pasos.
Y entonces fui corriendo
a mirar por la ventana.
Después de eso,
no recuerdo muy bien lo que pasó.
Cundió el pánico.
Oye... ¿por qué tienes que volver
a sacar el tema?
Lo siento.
A donde quiero llegar es a que vosotros
sois diferentes de los demás.
¿Los demás?
La gente de aquí no tiene ni idea
de lo terroríficos que son los Titanes.
Oye...
La mayoría de ellos han venido aquí
para mantener su estatus social.
Los que empiezan a trabajar al cumplir
los 12 son considerados unos cobardes.
Así que en lugar de eso,
se hacen reclutas.
Pero yo no soy
tan diferente de ellos.
Me alisté para unirme
a la Policía Militar
y poder vivir seguro
en la Ciudad Interior.
Si no alcanzo mi objetivo,
tendré que echarlo todo por la borda.
Mi voluntad deja mucho que desear.
No tiene nada de malo
valorar tu propia vida.
Yo solo quiero volver a mi tierra natal.
Eso es lo único que me importa.
Haré lo que sea necesario
para volver.
¿Y tú?
¿Por qué quieres ser soldado?
Yo...
He decidido matarlos.
Exterminar a todos los Titanes
con mis propias fuerzas.
Eso he decidido.
Incluso después
de ver a los Titanes,
¿no te has rendido
a la desesperación?
No. Ahora mismo lo único que me preocupa
es si podré convertirme en soldado.
Chequéalo todo,
empezando por el cinturón.
Mañana lo harás bien.
Sé que puedes hacerlo.
Eren Jaeger, ¿verdad?
Sí, gracias.
Reiner Braun, ¿verdad?
Eren Jaeger, ¿estás listo?
¡Sí!
¡Lo hare! ¡Tengo que hacerlo!
¡Puede que no tenga el talento,
pero tengo más determinación que nadie!
¡Adelante!
¡Ala mierda la teoría!
¡Me da igual!
¡Esto es todo lo que tengo!
¡Esta es mi arma!
-¡Muy bien!
-¡Lo ha conseguido!
¡Sí! ¡Lo he conseguido!
Aún no...
¡No me rendiré!
Bajadle.
Puedo...
Wagner, dale tu cinturón a Jaeger.
¡Sí, señor!
El equipo era defectuoso.
Las hebillas metálicas de tu cinturón
estaban oxidadas.
Es la primera vez que veo algo así.
Tendré que añadirlo
a la lista de mantenimiento.
¿Ha conseguido mantenerse recto
incluso con un cinturón roto?
Increíble...
Entonces, ¿paso o no paso?
Eres válido. Entrena duro.
¡Sí! ¡Lo he conseguido!
¿Lo has visto, Mikasa?
¡Puedo hacerlo!
¡Puedo luchar contra los Titanes!
¡Ya no tengo de depender
de ti para nada!
Al final lo ha conseguido.
Es como si te desafiara
con la mirada.
No.
Se siente aliviado porque ahora
ya no tenemos que separarnos.
Grisha, hoy tu hijo
se ha convertido en soldado.
“Continuará”
Este sueño es el lugar
al que pertenece tu corazón
Es algo más frágil que la vida misma
No importa Cuántas veces lo abandones,
siempre lo encuentras de nuevo
Ahora, duerme en paz
Tu deseo es contaminado
por la rabia que albergas
Por mucho que lo olvides,
siempre acabas recordándolo de nuevo
En este mundo tan bello como cruel,
nos seguimos preguntando
por qué hemos sobrevivido
¿Qué protegeremos
con nuestras fuerzas y debilidades
cuando la razón y la lógica
ya no se sostengan?
“Avance”
Después de la graduación
en el cuerpo de instrucción,
Eren es testigo de cómo la humanidad
recobra su dignidad.
En el momento en el que está seguro
de que pueden derrotar a los Titanes,
la humanidad recibe una nueva lección.